Instrucciones de Compilación y Ejecución.

1. Encienda su computadora e inicie el sistema operativo 'Windows10'.

2. Instale 'gcc (MinGW.org GCC-6.3.0-1) 6.3.0' en su computadora.

3. Guarde los archivos 'programa.c' y 'archivo_entrada.txt' en el escritorio de su computadora.

4. Abra 'Símbolo del sistema' en su computadora.

5. Copie la ruta de dónde guardó los archivos.

6. Ponga en el 'Símbolo del sistema' 'cd', presione la tecla space, pegue la ruta que copio y presione la tecla enter.

7. Ponga en el 'Símbolo del sistema' 'gcc programa.c' y presione la tecla enter.

8. Ponga en el 'Símbolo del sistema' 'a' y presione la tecla enter.

9. En el 'Símbolo del sistema' puede salir un mensaje avisando que las funciones han sido realizadas exitosamente o avisando que existe algún error, e indicará que presione cualquier tecla para continuar. Debe presionar cualquier tecla.

10. Ponga en el 'Símbolo del sistema' 'exit' y presione enter.

11. Si el mensaje avisó que existe un error, entonces aquí finalizan las instrucciones. Si el mensaje avisó que las funciones fueron realizadas exitosamente, entonces prosiga con las siguientes indicaciones.

12. En el escritorio de su computadora debió generarse, además de un archivo 'a.exe', un archivo llamado 'contador_palabras.txt', abralo y abra el archivo 'archivo_entrada.txt'.

13. Ahora puede compararlos y cerrarlos cuando guste. Aquí finalizan las indicaciones.

* Es decisión del usuario conservar los archivos guardados y generados.